Kita harus bergegas.
Waktu kita sangat sedikit.
Kita harus menyelesaikan pekerjaan ini sebelum
waktu yang baik ini berakhir.
Waktu yang menguntungkan
akan dimulai.
Jangan buang waktu untuk ngobrol.
Saya akan memulai pekerjaan saya.
Jadi, Anda telah memilih
orang yang tepat untuk pekerjaan Anda.
Mata ketiga saya terbuka untuk menyaksikan
pemandangan indah ini!
Wahai sinar mataku,
tunjukkan kekuatanmu.
Pekerjaan saya selesai.
Penghalang ini
sekarang telah dihancurkan.
Sekarang kita semua bisa dengan mudah melewatinya.
Ya.  Sangat bagus.
Tapi apakah kalian berdua ingat
apa yang harus kalian lakukan.
Aku harus merayu Mohit...
...dan menjauhkannya dari Alia.
Dan kamu?
- Aku akan mengalihkan perhatian High Priestess.
Sangat bagus.
Jika kalian berdua menyibukkan mereka...
...pekerjaanku akan lebih mudah.
Karena Aditya akan
sibuk dengan para tamu.
Lalu aku akan menculik Alia, dan
membawanya ke dunia racun.
Jadi, bisakah kita masuk?
Alia, di baby shower kali ini, aku akan
merebut anakmu darimu.
Mengapa saya merasakan kehadiran
energi sial?
Baiklah.  Terima kasih, nona-nona.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih banyak.
Dan selamat baby shower, Alia.
Atas nama semua orang,
doakan yang terbaik untuk keluarga Kothari.
Sekarang kita akan memulai
permainan baby shower yang pertama.
Namanya baby shower Tambola.
Permisi.  Permainan apa ini?
Saudaraku, dalam game ini, saya akan
memberikan tiket kepada semua orang.
Dan di tiketnya akan tertera
nama produk bayi.
Saya akan mengambil
nama produk secara acak...
...dan Anda harus
mencoret nama tersebut.
Aturan lainnya
adalah Tambola.
Jadi mari kita lihat hari ini siapa yang
akan beruntung.
Jadi bagi yang ingin memainkan
game ini bisa mengikuti saya.
Tepuk tangan!
Jadi dia adalah Imam Besar.
Pertama, aku harus mengusirnya.
Hanya dengan begitu Sakchunni
bisa merayu Mohit.
Anda kurang beruntung melihat
ilmu hitam Damori.
Sekarang sihir itu akan membunuhmu.
Jadi item selanjutnya adalah kereta dorong bayi.
Jika Anda punya kereta dorong bayi, cocokkan saja.
Item selanjutnya adalah botol susu.
Periksa apakah itu cocok.
Paman, jangan curang.
Berikutnya adalah susu bubuk.
Oh.  Sangat bagus.
Hai.
Dimana semangkuk puding nasi?
Saya pikir saya telah
melupakannya di dalam.
Aditya, sepertinya aku meninggalkan
puding nasi di dapur.
Baby shower tidak bisa dimulai dengan itu.
Saya akan mendapatkannya.
Anda harus berhati-hati.  Oke?
Satu rintangan telah dihilangkan.
Sekarang Sakchunni,
jalanmu sudah jelas.
Sekarang lihat keajaiban Sakchunni.
Permisi.
Ya.
- Bisakah kamu ikut denganku?
Aku?
- Ya.  Ini agak mendesak.
Silakan datang.
Oke.
Beri tahu saya.
Bisakah Anda mengantar saya
ke ruang cuci?
Aku?  Ruang cuci?
Sebenarnya
resleting bajuku rusak.
Dan saya tidak tahu di mana
ruang cucinya.
Mohon bimbingannya.
Dan tolong,
lindungi aku saat kamu berjalan.
Saya tidak dapat menemukan siapa pun yang
dapat saya kirim bersamanya.
Oke.  Silakan ikut dengan saya.
Lihat.
Ini baby shower Tambola.
Jadi ayah bayi harus memainkan
permainannya.  Benar?
Ya!
Jadi, Anda juga harus bermain bersama kami.
Apa yang kamu katakan?
- Ya!
Lihat,
bahkan tamumu pun sudah memberitahumu.
Silakan datang.  Datang.
Alia sendirian.  Ini adalah kesempatanku.
Hai.  Tidak ada seorang pun yang bersama Alia.
Siapa wanita itu?
Siapa kamu?
Oh tidak!  Saya pikir dia ragu.
Aditya kok bisa membiarkan
popok bayi seperti itu?
Benar?  Jadi silakan lanjutkan
permainannya.  - Aku akan kembali.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Kalian lanjutkan permainannya.
Saya akan kembali.
Kemana dia pergi?
Saya akan memeriksanya begitu dia kembali.
Saat ini,
tidak aman meninggalkan Alia sendirian.
Halo.
Apa kabarmu?  Bagus?
Anda melanjutkan.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Pendeta Agung,
kuharap dia tidak melihat wajahku.
Permisi.
Bisakah Anda masuk
ke dalam untuk membantu saya?
Aku tidak bisa mengancingkan gaunku.
Dengar, aku akan mengirim seorang wanita.
Ini sepertinya tidak bagus.
Tidak apa-apa.
Saya tahu Anda seorang pria sejati.
saya merasa nyaman.
Tolong bantu aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Kamu...
Kemana perginya Sabrina?
Kita tidak punya banyak waktu.
Aku harus melakukan sesuatu.
Hai.  Kamu ada di mana?
Siapa yang sangat beruntung?
Biarkan aku bertemu mereka.
Oh.  Jadi itu kamu.
Wow.  Kamu sangat lucu.
Kamu juga sangat manis.
Tuhan telah membuat
pertandingan ini di surga.
Saya berdoa dari lubuk
hati saya yang paling dalam untuk bayi Anda.
Semoga anak Anda panjang umur!
Insya Allah
dia akan membuat keluargamu bangga.
Kurasa aku harus mengganti
penyamaran untuk...
...memanfaatkan
situasi...
...dan menghubungi Alia.
Tuhan memberkati.
Tuhan menyelamatkanmu dari mata jahat.
Ayo pergi.
Ah, aku sangat lupa.
Saya hampir lupa.
Dari kita semua...
...Saya telah membawa buah istimewa ini
sebagai berkah.
Ini saat yang menguntungkan.
Makanlah sekarang juga.
Dan dengar,
anak itu tidak akan mendapat masalah.
Makan itu.
Dan pekerjaan kita akan selesai.
Jangan berpikir, makan saja.
Oh tidak!  Dia kembali lagi.
Saya terjebak di sini
karena wanita bodoh itu.
Dan sekarang High Priestess
harus berhenti di sini.
Untuk ketiga kalinya...
...Saya merasakan kehadiran
energi negatif.
Terutama di tempat ini.
- Di sini, aku merasakannya dua kali.
Itu berarti kekuatan jahat sudah dekat.
Jika itu benar, persembahannya pasti
sudah menjadi hitam sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda meragukan kami?
Apakah kamu tidak mempercayai kami?
Atau apakah Anda tidak mencintai bayi Anda?
Keraguan saya benar.
Beberapa kekuatan jahat telah masuk dan
menghancurkan perisai pelindung.
Ya Tuhan.  Apakah Ali aman?
Dia membawanya dengan penuh
kasih sayang.  Anda tidak harus menolak.
Ayo cepat.  Buru-buru!
Syukurlah dia pergi.
Saya harap Damori sudah
menyelesaikan pekerjaannya sekarang.
Sekali kamu memakan buah ini...
...apa pun yang diinginkan Sabrina akan
terjadi pada anakmu.
Berhenti, Alia!
Muntahkan.  Alia, apapun yang
kamu makan, keluarkan saja.
Pendeta tinggi, apa... Alia.
Pendeta Agung,
apa yang terjadi?
Lihat disana.